[幸運の牙］
[第4話］
[ビッグ］
日
♪混沌とした世界の幻想を笑おう、鏡の中の花や水の上の月明かりのように♫。
♪傷跡を夕日で温めよう
趙元舟...
昔の友人をまだ覚えているかい？
朱...
朱雀？
その通りだ。
怖いか？
これが朱延のフォームだ
何千年もの栽培の後に。
しかし、これは彼の本当の姿ではない。
彼の真の姿は...
見たい？
[軍命令から2日目］
あなたは逃げられない。
私は子供なのかもしれない、
でも、僕には能力がある。
なぜ笑う？
君が子供だから笑っているんじゃない。
逃げるつもりはなかったから笑っているんだ。
ブラザー・チュオ
シスター・ペイ
もう逃げられない。
私の偉大な周夫氏がここにいる。
私の計画は君をここに誘い込むことだった。
バイ・ジュー
こっちへおいで！
ブラザー・チュオ
彼らは誰なのか？
なぜ私たちを逮捕するのですか？
彼らはチョンウーキャンプの出身だ。
ウェン・シャオと趙元舟はどこにいるのか？
彼らはチョンウー陣営の誰かを追って走った。
バイ・ジュー
私たちの後ろに隠れて。
気をつけて。
♪無情が夢を生む♫
♪夜明けは躊躇なく刺す
♪世界と宇宙が歌ってくれる
春夏秋冬、すべてが無になる♫」。
♪無情が夢を生む♫
♪善悪の定義が違うんだ
♪荒れ狂う川に誇りを埋めろ♪
♪すべての存在が無力であることを嘆く♪
ブラザー・チュオ
何が望みだ？
旧友に追いつきたいんだ。
それのどこが悪いんだ？
罠だ。
時間稼ぎをしている。
彼は私たちを誘い出した...。
周夫たちは危険にさらされている。
選択肢は2つある。
フォームを変えて飛び立つ
友人を救うために、
彼女を残して
私のために。
あるいは、ここで彼女を守ることもできる。
そして友人に
自活する。
周夫たちを助けに行くんだ。
私たちには血の誓いがある。
私はあなたを守らなければならない。
周防は？
チュオはチョンウー陣営の人々と対峙している。
そこに悪魔はいない。
彼らは魔法を知らない。
周防は問題なし
彼らへの対応
あなたはチョンウーキャンプの人間ではない。
チョンウーキャンプの人間にはそんなスキルはない。
私はそれを手に入れた！
シスター・ペイ
これだ。
ブラザー・チュオ
これがトラブルの元だった。
これは行天の血で描かれたお守りです。
シン・ティエン？
遺体だけが残った、
しかし、彼は首なしで戦い続けている。
彼の名は星天。
バイ・ジュー
ペイさんと私が対応する。
すべてのタリスマンを破壊する必要がある。
はい
でも...
なぜチョンウー陣営の連中は我々を待ち伏せたのか？
最初からだ、
これは罠だった。
魔物狩り局の人間をおびき寄せる限りは
悪魔狩りのために、
私には私のやり方がある。
あなたはわざと現れた
私を誘い出すためにね。
バカなチョンウキャンプ。
彼らはあなたと戦う資格はない。
私も試合にふさわしい相手を見つける必要がありますか？
世界のすべて
がふさわしい。
彼女は神の力を持たない女神だ。
彼女は立つ資格がない
あなたのそばに。
私たちは旧友として再会するためにここにいる。
このふざけた女神については、
君のために彼女を殺させてくれ
試してみるといい。
いつまで彼女を守れる？
この瞬間のために、
それとも永遠に？
私を守る必要はない。
私と李倫の血の抗争
ここで終わりにしよう。
あら？
今のあなたには神の力はない。
あなたが持っているのは、弱い人間の姿だけだ。
終わり、だと？
自分の人生を終わらせるという意味ですか？
人間の体
長い間、トゥルース・アイに耐えられない。
本当の姿を見られるのが怖くないのか？
またこのトリックか？
そうしたいって言ってなかった？
今日、血の抗争は終わるのか？
紳士の復讐に遅すぎるということはない。
女性の復讐は柔軟でなければならない。
え？
大丈夫ですか？
私にやらせてください。
私は医者だ。
なんで泣いてるの？
君とシスター・ペイは二人とも戦いが得意だ。
もし私がいなかったら
そうすれば怪我もしなかっただろう。
私が君を引きずり下ろしたんだ。
だが
お守り
発見された
そして、あなたによって破壊された。
ジウだ。
君なしではね、
を手に入れたかもしれない。
単なる負傷者ではない。
本当に、
周防さん？
お騒がせして申し訳ありませんが...
ああ、まったく問題ないよ。
もう少し仕事を早くできないか？
傷口からまだ出血している。
ああ。
ビンギー一族の血は役に立つ、
でも、それを使うのは消耗が激しい。
今後は使用量を減らすようにしよう。
ジンジャーデーツケーキを買ってこよう
血液を補充する。
もっと中にあるかな。
十分だ。
ああ。
ああ...
ありがとう。
私に言っているのか？
今回はそうだ、
すべてはあなたのおかげです。
これからは
もうあなたを見下したりしない。
私は約束する。
私がここにいる限り、
あなたは決して死なない。
もう辞任しないのか？
私は辞職すると周夫氏に伝えている。
あなただけではない
デーモン・ハンティング・ビューロー
次こそは
その必要はない
すべてを自分で負担する。
私が司令官だ。
私にはあなた方全員を守る責任がある。
私はあなたより熟練している。
私にもあなた方全員を守る責任がある。
大丈夫ですか？
シスター・ペイとミスター・チュオは私と一緒です。
もう大丈夫だよ。
私はあなたを信頼している。
でも、私は彼を信用していない。
大丈夫ですか？
私には必要ない。
ここに無料の悪魔のエネルギーがある
私を殺せるように
将来的にはもっと簡単になる。
トレースレス修理...
仕事を失うと思う。
♪世界中の草木が風に揺れる
♪菩提樹の下には埃が舞う♪
運命のデザインは誰が決めるのか？
♪黒と白で鮮やかに描かれている
サー
失敗した。
負け犬どもめ！
魔物狩り局も扱えないのか？
あなたは誰ですか？
彼を殺せるのは私しかいない。
私を見て。
答えてほしい。
質問が3つある。
ちゃんとやれ、
そしてあなたは生きている。
間違っている、
そして死ぬ。
最初の質問だ。
人間であるほうがいいと思う？
それとも悪魔？
悪魔になったほうがいい。
悪魔だ。
間違った答えだ。
なぜ言ってくれなかった
部下を殺す前に？
あなたは私に言わなかった
あなたも趙元舟を傷つけた。
襄王は彼を崇武陣営のスパイとして送り込んだ。
とっくに邪魔者だと思っていた。
彼を殺してくれてありがとう
私にとっては
知ってくれて嬉しいよ。
お忘れなく
私たちの約束
バイズ・トークンを探すのを手伝おう。
マイ・レディ
マイ・レディ？
[軍命令から3日目］
なんてことだ！
これはひどい。
これではダメだ。
なぜそんなに急ぐのですか？
うんこを踏んだ？
すべて私のせいだ。
背が低すぎる
そして弱すぎる。
薬箱が小さすぎる
十分な薬草と錠剤を入れることができる。
私は周防さんの血液をわずかに補充できただけだった。
でも、私には
マルチ栄養ピル、
亀と鹿の治療ガム、
古代木の肝臓強化パウダー、
天王の心臓増強剤...
ミスター・チュオ
手を切っただけだ。
彼は馬車にはねられたのではない。
頼むよ。
あなたは分かっていない。
みんなそうだと思う？
はあなたのような大悪魔なのですか？
あなたは皮膚が厚い。
あなたは傷を癒すことができる
小さな呪文で。
到着する前に
周さんは私とペイ姉さんを守ってくれた。
まあ...
まあ、彼は...
彼はあの悪い男に殴られたんだ。
だから彼はかなり弱い。
目が見えないのか？
今度、目に効く薬を持ってくるよ。
薬を飲むべきだ
そして目をいたわる。
私は偉大な悪魔だ
驚くべきパワーで。
でも、あなたは私を無視しているし
あなたの周夫さんのことしか考えていない。
キッド
視野を広げれば、
そこには
もっと強くていい人がいる
をお手本にしたい。
例えば...
シスター・ペイ
彼女は弱くなった。
時間の無駄だ。
ハーブを補充しないと。
何をしているんだ？
私が弱いと思わない？
私は自分の力を使って
薬箱を大きくする。
そうすれば、すべての薬を入れることができる。
将来的には内部で
もう、「できない」という心配をする必要はない。
将来、彼を救うために。
自慢しているだけだ。
そんなに大きいの？
なんてことだ。
驚いたよ。
またどうやって詰め込めばいいの？
いつまでもこんなに大きいわけがないだろう？
あの鐘が見えるか？
鳴らせ。
折りたたむ。
どうですか？
私は今、周夫さんより優れているのだろうか？
ん...
私はそれを認めなければならない。
君はほとんど彼と同じだよ。
ズオ
聞いてくれ。
やめて...
実力不足なら目立っちゃダメ。
無視するんだ。
私が言いたいのはこうだ、
適切なタイミングでの適切な行動を無視してはならない。
彼らを打ち負かせなければ、追い越せ。
無理に戦う必要はない。
ウェン・シャオさんと私は同じ考えを持っている。
朱延だ。
なんていい名前なんだ。
当ててみようか。
この "ヤン "は "イラッ "の略ですよね？
周防さん
あなたのビンギー一族
には水を凝固させて氷にする秘技がある。
戦いで血を抜くよりはいい。
その使い方は知らない。
知らないんですか？
そうなのか？
もちろんだ。
多くの本に書かれていることだ。
「大魔神朱雀
は何千もの神聖な魔法に長けている
そして、あらゆる種類の悪魔的な魔法だ。
ウェン・シャオさん、お名前も素敵ですね。
当ててみようか。
"文 "は "文盲 "の略か？
周防さん
私が教えてあげよう。
難しいことじゃない。
水があればね、
五感を働かせる
をコントロールする。
よかったら教えてください。
くだらないことを言うな。
それなら、もっと近くに来なさい。
なぜですか？
ビンイー秘技
部外者には聞こえない。
ああ。
アウトサイダーだと？
そして部外者の私、
では、失礼します。
必要ない。
これはビンイー一族の子孫だけが使える秘技だ。
たとえ学んだとしても役に立たない。
では、なぜそんなことを言ったのですか？
トリックだ。
急いでここに来てくれ。
オーケー。
ミス・アウトサイダー
道を空けてください。
オーケー。
強さは感覚から生まれる。
形は精神から生まれる。
エネルギーに沿う
私があなたのために描いた道を。
心は無限だ、
流れる水は疲れを知らない。
恩知らずじゃないの？
お茶はとても冷たい。
私の心臓のように冷たい。
素敵でしょう？
ハーブティーを飲む
そして落ち着くんだ。
周夫さん、あなたは学ぶのが早い。
しかし、それには多くの練習が必要だ
私を殴れるようになるために
周防さん
自分を大切にすること。
本当に怪我をしているのか？
起きろ。
問題を起こすな。
私はここに残って周夫の面倒を見る。
まず戻る。
周さんの回復を遅らせてはいけない。
とんでもない。
私はここにいて、あなたを守らなければならない。
李倫が来ればね、
周夫氏は彼を相手にできない。
李倫？
李倫とは？
あなたの話によると
李倫はあなたのためにここにいる。
李倫をご存知ですか？
そうだ。
私たちは子供の頃からの知り合いだ。
どんな悪魔なんだ？
なぜ他人を憑依させることができるのか？
李倫は木の悪魔だ。
彼の真の姿は、陰のエネルギーを好む古代の塔の木である。
彼の魂は一枚の槐（えんじゅ）の葉に宿る。
葉がボディーに着地すると
彼の霊が憑依する、
それによって他の生物に寄生する
そして彼らの行動をコントロールする。
彼はあなたを探しているの？
そうだ。
彼を避けているのか？
彼は当時、多くの悪事を働いた。
正義を守り、悪を罰する、
私は彼に教訓を与えた。
彼はとてもケチなんだ
そして復讐のために私を殺そうとする。
それが理由だ。
私は悪魔狩り局に協力することを選んだ
私の代わりに彼の相手をしてほしい。
でも、君たちがそんなに弱いとは思っていなかったよ。
ここにフォーメーションがあることをご存知ですか？
もし誰かがここで嘘をついたら、
キツネの尻尾が生える
疲れたよ。
ズオ司令官
天都で大事件が起きた。
崇武陣営の呉燕将軍
が殺された。
え？
周夫、少し休め。
心配しないで。
趙元舟
一緒に行こう
ウェン・シャオ
サー。
ウー・イェンは死んだ。
翔王は我々の責任を問うのか？
将軍は悪魔に殺されたのではない
しかし、それは魔物狩り局のメンバーによるものだ。
わかったかい？
そうだ。
ウー・イェンは悪魔に殺された。
なぜ彼らは今、デーモン・ハンティング・ビューローを非難しているのか？
チョンウー・キャンプ
真実を誇張し、捻じ曲げている、
襄王の前で我々を中傷した。
幸い、首相はこう嘆願した。
私たちのために
最後の恩赦の日
最後の日？
つまり、5日間の恩赦が1日になったということか？
明日は我々の命日か？
翔王はあなたたち5人にこう命じた。
ウォーター・ゴーストを捕まえる
明日の正午までに
そうでなければ
デーモンハンティング局全体
は一緒に罰せられる。
あと1日しかない。
それなら、ウォーターゴーストの結婚が待ち遠しい。
ラン・イーが現れるまで。
我々はイニシアチブを取らなければならない。
今日、彼を捕まえる
どうやって？
手がかりはすべてなくなってしまった。
そうだ。
最後にもう一人いる。
暗闇に隠れていた人
しかし、この事件にとって極めて重要であることに変わりはない。
チーさん
ウォーター・ゴースト結婚事件
何十人もの犠牲者がいる。
でも、斉さんのほかに
他の花嫁
ラン・イーの結婚の手紙は受け取っていない。
彼女はきっと
大きな秘密を隠している。
チーさんが行方不明になった。
マイ・レディ？
私たちは今、何をすべきなのか？
唯一の手がかりが消えた。
もう一つヒントがある。
マスター・チー。
マスター・チー
デーモンハンターの情報をわざと漏らした
そして、私と周防中佐に調査を依頼した。
そして待ち伏せされた。
確かに彼は怪しい。
チーのマンションへ行く
そしてマスター・チーを調査する。
私は悪魔の力でチーさんを追跡する。
彼女を見つけられるかもしれない。
オーケー。
二手に分かれよう。
なぜ一人で？
彼女はどこにいる？
チーさんは行方不明だ。
彼女はここにいないのか？
行方不明？
前回ここに来たとき、
この島は湖の真ん中ではなかった。
バリアで隠されていたのだろう。
しかし、趙元舟のような大悪魔でさえも
はそれに気づかなかった。
ラン・イーと結託していたからだ。
周防さん
気をつけて。
幸いなことに、ペイさんの悪魔のようなエネルギー追跡スキルがあった。
私たちをここに連れてきた。
私は尾行されている。
とても腹立たしい。
ここでペイさんと、
私たちのデーモンハンティング局は非常に強力になった。
なんて素敵なんだ。
この事件が解決した後
私は悪魔狩り局を辞めます。
なぜですか？
もう悪魔とは関わりたくない。
趙元舟は兄を理由にした
そして私を巻き込んだ。
でも、私は彼を信用しなかった。
デーモン・ハンティング・ビューローに行った
トークンを返す。
しかし、私は軍令部に署名した
チョンウー陣営の挑発に乗って。
今はラン・イーと結託している。
彼を信用することはできない。
朱雀はコントロールできない。
それは、私よりも周夫さんの方がよくご存知だと思いますよ。
損切りできることを願う
そして、間違った人たちを信用するのはやめよう。
あなたが招待しなかったのだから、
失礼なことをしても責めないでほしい。
気をつけて！
ウェン・シャオ？
周防さん？
岩のように固い人たち
も絶望に打ちひしがれるだろう。
ドリーム・コントロールの魔法を急いで解き放て。
ドリーム・コントロール・マジックが使用されると
誰もリリースできない。
夢見る者たちは
夢を見ていることに気づく
夢から逃れるために。
そうでなければ
彼らは永遠にこの悪夢の中に閉じ込められるのだ。
それにね、
私に頼まなかったの？
興味深い。
どのように抵抗しているのか
私のドリーム・コントロール・マジック？
彼だ。
本当に彼なんだ。
彼女を探しに行くんだ。